PAUFINO VEM KI NOOIZ KEBRA

Exercícios:

1) Crie um programa que receba o valor de um produto e um código de desconto que deverá ser 
calculado conforme tabela: SCANNER
				
			1  =  5%	
			2  =  10%
 			3  =  20%
			4  =  50%


2) Crie um programa que receba 2 números e uma letra. A letra será correspondente à operação 
desejada confrome tabela: DATAINPUTSTREAM

 			A - Soma
 			B - Subtração
 			C - Multiplicação
 			D - Divisão

3) Faça uma classe que receba um número inteiro referente à idade de alguém, e retorne a 
mensagem de acordo com a tabela: GRÁFICO

			0 - 2 = Bebê
			3 - 11  = Criança
			12 - 19 = Adolescente
			20 - 30 = Jovem
			31 - 60 = Adulto
			61 - 61+ = Idoso

* Cada um deve ter uma das opções:
 - DataInputStream;
 - Scanner;
 - Gráfico; 

4) Fazer um programa que leia a senha "JAVA". Caso o usuário erre a senha, ele tem direito 
a mais 3 tentativos, mostrando a mensagem
  "Senha Incorreta". Se o usuário errar na 3° tentativa, 
aparecera a mensagem "Cartão Cancelado".

5) Um ciclista criou um aparelho que marca quantas voltas a roda da sua bicicleta dá em um
 determinado percurso. Com o uso desse aparelho 
   é possível descobrir a distância percorrida desde que, o raio do pneu da bicicleta seja
 conhecido. Faça uma classe que calcule a distância
   percorrida, em que se deve fornecer a quantidade de voltas que a roda dá e o diâmetro da
 roda em metros. Para saber o comprimento da roda
   a partir do diâmetro fornecido, use a fórmula: Comprimento = (Pi x Diâmetro)/2. Sabendo
 o comprimento basta multiplicá-lo pelo número de voltas
   para descobrir a distância.

6) Crie uma classe que receba 4 valores qualquer  e mostre a média entre eles, o somatório
 e o resto da divisão do somatório com cada um dos
   valores. 
7) Método com retorno - Faça um programa que calcule e apresente a área total de uma residência.
   O usuário deverá fornecer o nome do cômodo, a largura e o comprimento e em seguida apresentar 
   a área desse cômodo. O programa deverá apresentar uma mensagem ao usuário se este quer conti-
   nuar calculando, se a resposta for negativa, apresentar a área total acumulada. 

8) Método sem retorno - Faça um programa que apresente a série fibonacci até o seu 15º termo.
 Esta
   série é formada por: 
	1
	1
	2
	3
	5
	8
	ETC..

   Esta série é caracterizada pela soma do número posterior com o seu anterior.

9) Em uma eleição sindical, 4 pessoas se candidataram ao cargo de presidente. Durante a apuração
 dos dados, foram computados votos nulos, brancos e válidos para cada candidato. Criar um programa que efetue a eleição e ao final apresente:

	*O total de eleitores (considerando os votos válidos);
	*O total de votos em branco;
	*O total de votos nulos;
	*A porcentagem de votos (válidos de cada candidato);
	*Quem é o vencedor;
Método com retorno e com parâmetro;

10) Crie uma classe que simule promoções diárias.

11) Elabore uma classe que mostre na tela os dias que uma pessoa viveu, para isso a classe deve receber a data de nascimento com ela é possível
realizar o cálculo do número de milissegundos.
Um dia vale: 86400000

12) Construa uma classe que verifica se a classe digitada pelo usuário é válida ou não.